+++
date = 2022-03-27T13:35:00-08:00
draft = false
title = "Господа интеллектуалы, высшая лига, первая игра… Да пребудет"
slug = "gospoda-intellektualy-vysshaia-liga-pervaia-igra-da-prebudet"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_4352"
+++

Господа интеллектуалы, высшая лига, первая игра… Да пребудет с вами сила интеллекта!

#Россия🇷🇺 #гражданскийкомитетроссии #минмолодежичр #минкультчр #100летчеченскойгосударственности #маоонациональныйсовет #интеллектуальныйкавказ #ЧГТРКГрозный #дунаевмуса

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456239378)

